♪ Waking up in a nightmare ♪
♪หากลืมตาขึ้นในฝันร้าย♪
♪ Facing this cruel world ♪
♪เผชิญหน้ากับโลกที่โหดร้าย♪
♪ Whose heart is flipped ♪
♪สายลมสัมผัสหัวใจที่หวั่นไหวของผู้ใด♪
♪ Missed farewell to my lover ♪
♪อาลัยแต่ไม่ทันได้บอกลา♪
♪ If the ending is tragic ♪
♪หากตอนจบเหลือเพียงความน่าเวทนา♪
♪ Fearlessness is born in adversity ♪
♪จงออกจากรังไหม ยามทวนลมอย่าได้เกรงกลัว♪
♪ Even if the wings are torn ♪
♪ถึงแม้ปีกนั้นจะถูกฉีกขาด♪
♪ And fall back to the abyss ♪
♪จนหวนกลับคืนสู่เหวลึกสิบเก้าชั้น♪
♪ Hold your hands and move forward ♪
♪จูงมือเจ้า ก้าวเดินไปข้างหน้า♪
♪ Never stopping day or night ♪
♪ทิวาราตรี ไม่หยุดหย่อน♪
♪ Transcending time and distance ♪
♪การพลิกมิติ♪
♪ I may be hurt and heartbroken ♪
♪อาจบาดเจ็บ อาจปวดใจ♪
♪ Yet be brave to fight on ♪
♪ยังคงห้าวหาญ ไปต่อสู้♪
♪ As a hero ♪
♪ถึงเรียกว่าวีรชน♪
♪ Looking beyond, conflicts and war never stops ♪
♪เชิดหน้า ต่อสู้กับความโกลาหลไม่หยุดพัก♪
♪ Turning behind, you are always there ♪
♪หันมอง เจ้าอยู่ข้างกายข้า♪
♪ Lash out the curse in life ♪
♪โจมตี คำสาปแห่งโชคชะตา♪
♪ Let the story be eternal ♪
♪ให้เรื่องราวเป็นอมตะ♪
♪ Martial Soul surges aggressively ♪
♪วิญญาณยุทธ์ กำลังเผยออกมาอย่างไม่ยำเกรง♪
♪ To embrace your lone wolf braveness ♪
♪ปกป้อง เจ้าผู้ฝ่าฟันอุปสรรคเพียงลำพัง♪
♪ Even if the future is harsh ♪
♪ถึงแม้ อนาคตดุจกระแสน้ำที่ไหลบ่า♪
♪ I will never give up ♪
♪ก็ไม่เคยถอยหลัง♪
♪ When there is no way out in reality ♪
♪เมื่อความจริงไร้หนทางหลบหนี♪
♪ Hope is vexed by desolation ♪
♪ความสิ้นหวังโอบรัดความหวังไว้♪
♪ Yet smiling freely ♪
♪ก็ยังยิ้มอย่างไม่แยแส♪
♪ Hammer protects Blue Silver Plant ♪
♪ค้อนในมือซ้ายปกป้องหญ้าในมือขวา♪
♪ The power of twin souls illuminates ♪
♪สำแดงเปลวเพลิงแห่งวิญญาณยุทธ์คู่♪
♪ Surviving in every plight ♪
♪พบทางออกแม้นจนตรอก จงรับมือตามสถานการณ์♪
♪ I will never give up ♪
♪ก็ไม่เคยถอยหลัง♪
[This animation is based on the novel Soul Land] [Written by Tangjia Sanshao]
(อนิเมชั่นเรื่องนี้ดัดแปลงจากนิยาย) (เรื่องตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน ของผู้เขียน จาง เวย (ถังเจียซานเส้า)
The first match will be between Team Feng Xiang
(ความเดิมตอนที่แล้ว) สนามแรกโดยหงส์เซียงผนึกกำลัง
and the Haipo Brothers!
สู้กับ พี่น้องวิญญาณสมุทร
Who knew the cost of acting cool would be this high?
ค่าตอบแทนที่เก๊กหล่อ ต้องขนาดนี้เลยเหรอ
What is Xiang doing?
เซียงเซียงจะทำอะไร
She's covering for me
ที่แท้นางกำลังช่วยคุ้มกันให้ข้า
so that I can regain strength.
ให้ข้าแผลงฤทธิ์ได้
Martial Soul Fusion Skill!
ทักษะผสานวิญญาณยุทธ์
Am I that unlucky?
คงไม่ซวยขนาดนี้มั้ง
Fatty!
เจ้าอ้วน
Stop holding out!
ไม่ต้องอวดดีแล้ว
Let's admit defeat.
พวกเรายอมแพ้เถอะ
Break!
แตก
If Xiang and I both didn't know how to fly,
ถ้าไม่ใช่ว่าข้ากับเซียงเซียงบินได้ทั้งคู่
we definitely would've lost.
เกรงว่าคงแพ้โดยไม่ต้องสงสัยแน่นอน
It looks like we need to go to the auction site.
เห็นที เราจำเป็นต้องไป สนามประมูลสักหน่อยแล้วละ
[Episode 163]
=ตอนที่ 163=
This next auction item
ต่อไปของประมูลชิ้นนี้
is
มัน
a treasure
คือสมบัติล้ำค่าที่นักเดินเรือทุกคน
that every navigator desires.
เสาะหาแม้ในความฝัน
Don't soul guiding tools have set shapes?
อุปกรณ์ภูตทั้งหมด เป็นรูปร่างที่แน่นอนไม่ใช่เหรอ
They can change?
เปลี่ยนแปลงได้ด้วยเหรอ
Yes.
อื้ม
Although the art of creating and making
ถึงการเกิดขึ้นของอุปกรณ์ภูตจะเป็นยังไง
soul guiding tools was lost long ago,
มีวิธีประดิษฐ์ยังไง
I heard
แต่ข้าได้ยินว่า
that transformative soul guiding tools exist
มีอุปกรณ์ภูตที่สามารถเปลี่ยนแปลงได้อยู่
and are easier to carry.
สะดวกในการพกพา
The Dragon Boat
เรือมังกรดำดิ่ง
is an ancient treasure.
เป็นของที่สืบทอดมาแต่โบราณ
It can withstand soul skill attacks from Century Soul Beasts.
สามารถรับการโจมตีของทักษะวิญญาณ ระดับสัตว์วิญญาณร้อยปีได้
Its body is transparent
รูปลักษณ์โปร่งใส
and you can observe the ocean from every angle within.
สามารถชื่นชมทิวทัศน์อันแปลกตา ของมหาสมุทรได้รอบทิศ
It can sail
ทั้งสามารถเดินเรือบนผิวน้ำ
and also act as a submarine,
และสามารถดำดิ่งอยู่ใต้น้ำ
traveling back and forth freely
อิสระพลิ้วไหว
and not afraid of anything.
มิหวาดคลื่นลม
I heard that the power of an ocean soul beast
ได้ยินว่าพลังของสัตว์วิญญาณสมุทร
is a few times scarier than a land soul beast
เทียบกับสัตว์วิญญาณบนบกระดับเดียวกัน
of the same level.
ยังน่าหวาดกลัวกว่าหลายเท่า
If the Vast Sea and Universe Shield
ถ้าสมุทรครอบเอกภพ
can still keep us hidden in the water,
ยังสามารถรักษาการพรางกายใต้ทะเลได้
then along with the Dragon Boat...
เพิ่มประสิทธิภาพของเรือมังกรดำดิ่งเข้าไป
Yes.
อื้ม
Ocean soul masters are very good at using their advantage.
วิญญาจารย์สมุทรถนัดใช้ข้อได้เปรียบสุด ๆ
With water as a medium,
มีน้ำทำหน้าที่เป็นสื่อกลาง
they can save a lot of soul power.
พวกเขาประหยัด พลังวิญญาณได้เยอะเลยละ
Fatty is right.
เจ้าอ้วนพูดได้ถูกต้อง
The power of water
พลังของน้ำ
can increase an ocean soul master's power
สามารถทำให้พลังวิญญาจารย์สมุทร
multiple times.
เพิ่มขึ้นหลายเท่าตัว
When we set sail,
พวกเราออกทะเลครั้งนี้
we need to be extra careful.
ต้องระมัดระวังเพิ่มขึ้น
Did we get anything from the auction?
ได้อะไรจากสนามประมูลไหม
But...
แต่ว่า
We still need to test it.
ยังต้องทดสอบดูหน่อย
Let's leave tomorrow.
พวกเราออกเดินทางพรุ่งนี้กันเถอะ
Xiang.
เซียงเซียง
We'll need to trouble you.
ต้องลำบากเจ้าแล้วนะ
Over our ten-day trip,
เดินเรือสิบวัน
we need you to keep watch in the air for at least six hours a day.
ขอให้เจ้ารักษาการตรวจตรา
Okay.
ได้
Boss Dai.
ลูกพี่ไต้
Zhu Qing.
จู๋ชิง
In case of battle,
หากเกิดการต่อสู้ขึ้น
the three of us will be a group.
พวกเรารวมกลุ่มสามคน
I will use Blue Silver Emperor to aid your attacks.
ข้าจะใช้จักรพรรดิเงินคราม ช่วยพวกท่านโจมตี
Alright.
อื้ม
Fatty.
เจ้าอ้วน
Phoenix Flame can effectively control ocean water.
เปลวเพลิงพญาหงส์ มีผลควบคุมน้ำทะเลได้
When battling, try conserving your soul power
ตอนเจ้าต่อสู้ พยายามประหยัด พลังวิญญาณให้มากที่สุด
to make a more powerful attack.
ช่วงชิงการออกแรงโจมตีที่มากที่สุดให้ได้
Leave it to me.
ให้เป็นหน้าที่ข้าเอง
Rong Rong.
หรงหรง
Prioritize helping Fatty.
สิทธิพิเศษสำหรับเจ้าอ้วน ทำการเพิ่มขอบเขต
Ao.
เสี่ยวเอ้า
Have Flight Mushroom Sausages prepared at all times.
บินถลาไส้กรอกเห็ด ต้องเตรียมพร้อมตลอดเวลา
No problem.
ไม่มีปัญหา
Also,
แล้วก็
we're not used to the water,
เราไม่คุ้นเคยกับกระแสน้ำ
so we need to rent a boat
จำเป็นต้องเช่าเรือสักลำ
to get familiar with it.
เพื่อที่จะปรับตัวได้เร็วขึ้น
Fresh fish!
ปลาสด ๆ เลย
Here, come over and take a look!
มา มาดูทางข้าหน่อย
I heard that this is where trade both starts
ได้ยินว่าที่นี่เป็นจุดเริ่มต้น ของธุรกิจทางทะเล
and ends by the water.
และเป็นจุดสุดท้ายด้วย
This is very delicious.
อันนี้อร่อยมากนะ
It really wasn't just a rumor.
สมคำร่ำลือจริง ๆ
The alkali flats next to the water aren't fit for farming,
ดินด่างริมทะเลไม่เหมาะกับการเพาะปลูก
so the pier is Hanhai City's biggest place for profit.
ท่าเรือก็คือบ่อเกิดผลประโยชน์ ที่ใหญ่ที่สุดของเมืองสมุทร
Although the ocean is filled with dangerous soul beasts,
ถึงในทะเลจะมีสัตว์วิญญาณ ที่แข็งแกร่งมากมาย
it's also full of unlimited riches.
แต่ก็มีทรัพยากรที่ไม่หมดสิ้น
What about that one?
เรือลำนั้นเป็นอย่างไร
It's a good size
ตัวเรือรูปแบบพอเหมาะ
and covered by iron shields.
หุ้มด้วยเกราะเหล็ก
Its defenses look strong.
ดูท่าความสามารถ ในการป้องกันไม่เลวเลย
Let's go and take a look.
ไปกันเถอะ เราไปดูกันหน่อย
Beautiful ladies and handsome gentlemen,
เหล่าสตรีผู้งดงาม และบรรดาบุรุษผู้หล่อเหลา
welcome to the Sea Devil.
ยินดีต้อนรับสู่เรือปีศาจทะเล
I am the captain, Haider.
ข้าคือกัปตันเรือ ไห่เต๋อเอ่อร์
Captain Haider.
กัปตันไห่เต๋อเอ่อร์
Wed like to rent your boat.
พวกเราอยากเช่าเรือลำนี้
This is the map I drew
นี่คือแผนที่ทางทะเลที่ข้าวาด
with our route and destination marked.
ทิศทางเดินเรือกับจุดหมายปลายทาง ทำเครื่องหมายไว้หมดแล้ว
[Hanhai City] [Tian Dou Empire]
(เมืองสมุทร)
Happy to provide service for you.
ดีใจมากที่ได้ให้บริการพวกท่าน
Please follow me.
เชิญตามข้ามา
Besides me,
นอกจากข้าแล้ว
there are one staff captain and six crewmates on the Sea Devil.
บนเรือปีศาจทะเล ยังมีผู้ช่วยกัปตันเรือหนึ่งคนและลูกเรือหกคน
Captain.
กัปตัน
We're ready.
เตรียมพร้อมแล้ว
Pull up the anchor.
ถอนสมอ
Release the sails.
ชักใบเรือขึ้น
Set sail!
ออกเดินทาง
It's so beautiful.
สวยจริง ๆ
Wu, stop eating snacks.
เสี่ยวอู่เจ้าเลิกกินขนมได้แล้ว
Haishen Island,
เกาะเทพสมุทร
we're coming.
พวกเรามาแล้ว
Don't worry.
ไม่เป็นไร
You'll get used to it after throwing up a few more times.
อาเจียนหลาย ๆ ครั้ง ก็จะชินเอง
Based on the location of the sun,
ดูจากทิศทางของพระอาทิตย์
we're sailing in the right direction.
ทิศทางเดินเรือถูกต้อง
We're getting closer to Haishen Island.
พวกเรากำลังเข้าใกล้เกาะเทพสมุทร
Mr. Soul Master,
ท่านวิญญาจารย์ที่เคารพ
we have another eight days
พวกเราน่าจะเหลืออีกประมาณแปดวัน
before reaching the destination.
ก็จะไปถึงจุดหมาย
Captain.
กัปตัน
If we meet powerful soul beasts,
ถ้าเจอสัตว์วิญญาณที่แข็งแกร่ง
what will you do?
พวกท่านจะจัดการอย่างไร
The boat is covered in special medicine.
บนตัวเรือได้ทายาชนิดหนึ่งเอาไว้
The soul beasts strongly dislike this scent.
สัตว์วิญญาณเกลียดกลิ่นนี้มาก
They usually won't come close.
ปกติจะไม่เข้าใกล้
But if we really run into them,
แต่ถ้าพบเจอเข้าจริง ๆ
then we can only consider ourselves unlucky.
ก็ทำได้แค่ยอมรับว่าตัวเองดวงซวย
After all,
ถึงอย่างไร
no matter how tough the boat is,
ต่อให้เรือทนทานแค่ไหน
it can't withstand those scary monsters.
ก็ไม่สามารถขวางสัตว์ที่น่ากลัวพวกนั้นได้
But...
แต่ว่า
you can rest assured.
ท่านวางใจได้เลย
Captains who are brave enough to sail far
กัปตันที่กล้าจะเดินเรือออกไปไกล
all have a map in their minds.
จะมีแผนที่ทางทะเลอยู่ในหัว
Based on this map,
อาศัยแผนที่ทางทะเลนี้
we can usually guarantee the safety of our passengers.
ส่วนมากพวกเราจะรับประกัน ความปลอดภัยของเหล่าผู้โดยสารได้
What map?
แผนที่ทางทะเลอะไร
A map of where the powerful soul beasts are located.
แผนที่ทางทะเลในการกระจายตัว ของสัตว์วิญญาณสมุทร
Ocean soul beasts are similar to the land ones.
สัตว์วิญญาณสมุทร ก็เหมือนกับสัตว์วิญญาณบนบก
They each have their own territories.
ล้วนมีการแบ่งอาณาเขตของตัวเอง
So
เพราะฉะนั้น
we just need to avoid these territories
พวกเราแค่หลบเลี่ยงพื้นที่เหล่านี้
in order to not alert them
ก็จะไม่ยั่วโมโหพวกมัน
and cause trouble.
ทำให้เกิดเรื่องยุ่งยากขึ้น
It seems like
ดูท่า
you're very familiar
กัปตันจะรู้จักสัตว์วิญญาณ
with soul beasts.
มากพอสมควรเลยนะ
We live on the ocean.
หากินบนทะเล
Of course we need to know a bit more.
อย่างไรก็ต้องรู้ไว้บ้าง
Am I right?
ท่านว่าใช่หรือไม่
[Soul Land]
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน=
Brother.
พี่
Let's go out and take a look.
พวกเราออกไปดูกัน
Come over here.
ท่านรีบมาเร็ว
I'll just stay here and look at you.
ข้ามองเจ้าอยู่ตรงนี้ก็พอแล้ว
Brother.
พี่
Do you know?
ท่านรู้ไหม
During the fives years that we were separated,
ในตอนแรกที่แยกจากท่านห้าปีนั้น
I would always look at the stars
ทุกครั้งที่ข้าคิดถึงท่าน
whenever I missed you.
ข้าก็จะมองดวงดาวบนท้องฟ้าเพียงลำพัง
I really hoped that you would be by my side.
ตอนนั้นข้าหวังอย่างยิ่ง ว่าท่านจะอยู่ข้างกายข้า
Stupid girl.
ยัยเด็กโง่
My wish is also to always be
ได้อยู่ข้างกายเจ้าตลอดชีวิต
by your side.
จะไม่ใช่สิ่งที่ใจข้าปรารถนาได้อย่างไร
Brother.
พี่
Actually,
ที่จริง
as long as my soul
จิตวิญญาณของข้าสามารถยืนหยัด
can meet you once every day,
เข้าสู่ร่างกายได้พบท่านหนึ่งคราในทุกวัน
I'm already
สำหรับข้านั้น
satisfied.
เพียงพอแล้ว
But I'm not.
แต่สำหรับข้าไม่พอ
I want a complete Wu.
ข้าต้องการเสี่ยวอู่ที่สมบูรณ์แบบ
But the soul skills you worked so hard to get will all be wasted.
แต่ทักษะวิญญาณที่ท่านได้มาอย่าง ยากลำบาก ล้วนจะหลั่งไหลออกดั่งสายน้ำ
Your soul power will also never exceed level 90.
พลังวิญญาณก็จะไม่สามารถ ขึ้นสู่ระดับเก้าสิบได้ตลอดกาล
I don't want you
ข้าไม่อยากให้เป็นเพราะข้า
to give up so much because of me.
ทำให้ท่านต้องทุ่มเทไปมากขนาดนี้
I don't want all these things.
สิ่งเหล่านี้ข้าล้วนไม่ต้องการ
I just want to be with you forever.
ที่ข้าต้องการคืออยู่กับเจ้าตลอดกาล
Stupid girl.
ยัยเด็กโง่
Why can you sacrifice yourself for me,
ทำไมเจ้าเสียสละเพื่อข้าได้
but I can't make sacrifices for you?
แต่ข้ากลับทุ่มเทเพื่อเจ้าไม่ได้เล่า
I'm willing
ทุ่มเทเพื่อเจ้า
to give my all to you.
ข้าเต็มใจยินยอม
Mr. Soul Master.
ท่านวิญญาจารย์
Today's breakfast includes black bread,
อาหารเช้าวันนี้คือขนมปังสีดำ
fish soup,
ซุปปลา
smoked salmon,
แซลมอนรมควัน
and caviar.
และคาเวียร์สีดำ
Please enjoy.
เชิญท่านรับประทาน
I'm full already.
ข้ากินอิ่มอีกแล้ว
I'm going to exercise on the deck.
ควรไปขยับเขยื้อนบนดาดฟ้าเรือสักหน่อย
Ao, Ao!
เสี่ยวเอ้า ๆ
My distinguished guests.
แขกผู้ทรงเกียรติทุกท่าน
Did you enjoy your breakfast?
อาหารเช้ารสชาติพอใช้ได้ไหม
It was great!
ถือว่าไม่เลว
Especially the caviar.
โดยเฉพาะคาเวียร์สีดำ
Each roe was full
อวบอั๋นทุกเม็ดจริง ๆ
and tasty.
สดอร่อยมากเลยล่ะ
If you sell caviar on land,
ถ้าขายคาเวียร์สีดำ ในแผ่นดินที่ห่างไกลทะเล
it'll be worth even more than gold.
ราคาแพงกว่าทองอีกนะ
But
แต่ว่า
an even better feeling
ความรู้สึกวิเศษยอดเยี่ยมที่ยิ่งกว่า
is about to become.
ยังอยู่ช่วงหลัง
Why... do I feel a bit dizzy?
ทำไม รู้สึกเวียนหัวล่ะ
Who cares if you're soul masters?
ต่อให้พวกเจ้าเป็นวิญญาจารย์แล้วยังไง
Out in the ocean,
เมื่ออยู่ในทะเล
this is our world.
ก็คือใต้หล้าของพวกเรา
Do it.
ลงมือ
Tie them up first,
มัดพวกมันไว้ก่อน
remove their limbs,
ตัดข้อต่อโครงกระดูก
and get their soul guiding tools.
ควักอุปกรณ์ภูตของพวกเขาออกมาให้หมด
Why is there one still awake?
ทำไมมีคนหนึ่งไม่ล้มพับลงไปล่ะ
Because she doesn't know how to pretend like us.
เพราะนางเสแสร้งแบบนี้ เหมือนพวกเราไม่เป็น
This is impossible.
เป็นไปไม่ได้
My Rooster Crowing to Five Drums Potion
ยาสลบไก่ขันก่อนฟ้าสางของข้า
is enough to keep someone unconscious for three days and nights.
สามารถทำให้คนสลบไสลไปสามวันสามคืน
You...
พวกเจ้า
Poison like that
ยาสลบแค่นี้
can be detoxified with a Detoxifying Small Sausage.
ใช้ไส้กรอกแก้พิษก็จัดการได้แล้ว
When we first set sail,
ตั้งแต่วันแรกที่ออกทะเล
I noticed that the crewmates
ข้าก็สังเกตเห็นว่าลูกเรือพวกนี้
were all more agile
ทำงานคล่องแคล่วว่องไวทุกคน
and stronger than normal people.
เห็นได้ชัดว่ามีแรงมากกว่าคนทั่วไป
You were hiding your soul power
ซ่อนพลังวิญญาณสุดความสามารถ
and wanted to kill and steal from us.
(จักรวรรดิเทียนโต่ว) ทั้งวางแผนปล้นฆ่าอีก
You must be pirates.
เดาว่าพวกเจ้าคงเป็นโจรสลัดสินะ
Who cares if you saw through us?
มองออกแล้วยังไง
We're on the ocean.
ที่นี่คือมหาสมุทร
You people from land will all die!
พวกเป็ดบกอย่างพวกเจ้าต้องตายทั้งหมด
You really don't know who you're up against.
ไม่รู้จักเจียมตัวเลย
First Skill, Intertwine.
ทักษะวิญญาณที่หนึ่ง พันธนาการ
How could a Blue Silver Plant
แค่หญ้าเงินคราม
be so...
จะเป็นไปได้ยังไง
The Century Millennium Soul Rings?
วงแหวนวิญญาณแสนปี
We can't just wait for death.
เราจะนั่งรอความตายไม่ได้
Wait!
เดี๋ยวก่อน
Capsize the boat.
พลิกเรือให้คว่ำ
They don't know how to swim!
พวกเขาว่ายน้ำไม่เป็น
Even if they're soul emperors,
ต่อให้เป็นจักรพรรดิวิญญาณ
they'll die when they fall into the ocean!
ตกลงไปในน้ำก็จบสิ้นอยู่ดี
Third Skill, Flipping Sea Snake!
ทักษะวิญญาณที่สาม งูทะเลม้วนกาย
No!
อย่านะ
[Since the commencement of animating Soul Land on April 1st, 2017,]
(ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซานสร้างเป็น อนิเมชั่นตั้งแต่ 1 เมษายน ปี 2017 จนถึงปัจจุบัน)
[Total minute of the animation: 2464] [Total scene: 60481]
(ฉายตอนที่ 163 เสร็จสมบูรณ์เกือบ 1,522 วัน) (รวมเวลาทั้งเรื่องยาว 2,464 นาที)
♪ We still have to part from each other ♪
♪ต้องจากกันอยู่ดี♪
♪ I'm faint-hearted to stop you from leaving ♪
♪หมดความกล้า รั้งการลาตลอดกาลของเจ้าได้♪
♪ Amidst the grieving woods ♪
♪ผืนป่าที่อ้างว้าง ผู้ใดร่ำไห้อยู่♪
♪ I still relentlessly hold on ♪
♪แต่ยังไม่ยอมแพ้♪
♪ I refuse to accept this destiny ♪
♪ข้าไม่ยอม ไม่รับฟังลิขิตฟ้าใด♪
♪ Desperately searching ♪
♪พยายามเสาะหา ทุกสิ่งที่เกี่ยวกับเจ้า♪
♪ The bleak Star Forest, illuminating in the moonlight ♪
♪ซิงโต่วเปล่าเปลี่ยว แสงจันทร์สาดส่อง♪
♪ In your eyes, the world never changes ♪
♪โลกนัยน์ตาเจ้า ยังอาวรณ์รูปร่างนั้น♪
♪ Yearning grows and interweaves with the past ♪
♪เฝ้าคะนึงหามาเนิ่นนาน ช่วงเวลานั้น♪
♪ Aside from promise, I have much that I haven't told you ♪
♪นอกจากคำสาบาน มีเรื่องราวมากมายที่ไม่ได้เล่าให้เจ้าฟัง♪
♪ You are the memory I refuse to let go ♪
♪เจ้าคือช่วงเวลาที่ข้าไม่อยากลืมเลือน♪
♪ And the craziness of my desperation ♪
♪เป็นความบ้าคลั่งไม่สนใจตัวเองของข้า♪
♪ Can you hear ♪
♪ได้ยินไหม♪
♪ My calls ♪
♪เสียงเรียกของข้า♪
♪ Breaking through extreme dolors ♪
♪ก้าวข้ามความเจ็บปวด♪
♪ Rushing towards your embrace ♪
♪ทะยานสู่กลางอกเจ้า♪
♪ You are the only one I dreamt to comb my hair ♪
♪เจ้าคือความฝันยามหวีผมของข้า♪
♪ And the wish I made upon a star ♪
♪เป็นความปรารถนาที่ข้าอธิษฐานวิงวอน♪
♪ One day ♪
♪สักวันหนึ่ง♪
♪ You will turn up gorgeously ♪
♪เจ้าจะจูงมือข้า♪
♪ And hold my hands ♪
♪เปิดตัวอย่างยิ่งใหญ่♪
♪ To envisage our future ♪
♪ไปเฝ้าดู กาลเวลาชั่วนิรันดร์♪
We are not familiar with sailing.
(ตัวอย่างตอนต่อไป) พวกเราไม่คุ้นเคยกับการเดินเรือ
We need him to keep leading us to Haishen Island.
ทำได้แค่ให้เขานำพวกเรา ไปเกาะเทพสมุทรต่อ
My son.
ลูกชาย
Don't worry.
เจ้าวางใจได้
I will definitely make them die with you.
ข้าจะทำให้พวกมันถูกฝังพร้อมกับเจ้า
Are you crazy?
เจ้าบ้าไปแล้ว
Are you tired of living?
ชีวิตของตนก็ไม่ต้องการแล้วงั้นหรือ
Live?
ชีวิต
You killed my son.
พวกเจ้าทำให้ลูกชายข้าต้องตาย
I want you to pay with your lives!
ข้าจะให้พวกเจ้าชดใช้ด้วยชีวิต
Come!
มาเลย
Kill me!
ฆ่าข้าสิ
Then I can go see my son!
ข้าก็จะได้ไปเจอลูกชายข้าแล้ว
No!
ไม่